as características do primeiro casamento
mostram um padrão de Deus pra humanidade
primeiro padrão o padrão da monogamia tá
em Gênesis 2:24 e Jesus repetiu isso
aqui em Marcos Capítulo 10 Versículo 7
deixará o homem seu pai e sua mãe unirse
a sua mulher vai se unir a uma mulher o
padrão da monogamia o segundo padrão de
Deus é o padrão da heterossexualidade
deixará o homem seu pai e sua mãe unirse
à sua mulher Jesus ratifica o mesmo
princípio
hã dizendo porque desde o princípio Deus
fez marcho e fêmea e o terceiro padrão é
o padrão da indissolubilidade que Jesus
fala aqui em Marcos 10:9 Hã o que Deus
ajuntou não separe o homem